# 项目介绍

## 页面登录

> 打开登录页面时，同步基础数据如用户信息、参数信息

## 主页面

> 主页面包含主菜单、子菜单、内容页面，页头展示用户信息，包含退出按钮进行用户推出。

## 航次信息

> 展示航次基本信息和关了任务信息，点击任务编号可以打开查看对应的任务方案word文件。

### 航次详情

暂时航次统计，具体效果参看南海外业系统,包含

- 采样统计
- 样品统计
- 工作量统计

### 下载航次

- 下载页面（判断是否存在网络）
- 航次列表（采用弹出框）

### 下载文件

> 下载任务方案文件和现场记录单文件

### 下载手机

> 包含下载页面，有网络时显示下载按钮，下载数据库到手机

## 站位规划

> 需支持离线矢量图，不需要下载大量底图，具体包含功能有

### 树状菜单

- 包含任务-站位信息，兼容共享站位和路线
- 右击站位进行备注
- 右击路线根节点进行清空路径
- 右击路线节点进行编辑和删除
- 双击站位和路线进行点位
- 选中站位进行地图站位点显示和异常

### 菜单栏

- 鼠标按钮
- 画线按钮
- 量尺按钮
- 标记按钮
- 路线标记按钮
- 保存按钮
- 另存图片按钮

### 地图

- 采用矢量图
- 站位提示，共享站位提示
- 双击站位编辑查看站位信息
- 离开未保存时提示保存

## 现场作业

### 现场分析

新建记录单时能进行样品类型、任务、记录单模板、检测项目方法以及样品选择，生成记录单

- 新增记录单
- 批量和单个记录单删除
- 记录单编辑
- 根据任务编号、任务名称、检测项目进行查询记录单

### 采样数据

- 获取采样数据
- 单个和批量删除采样数据
- 根据任务编号查询采样信息
- 采样详情查看

### 样品信息

- 根据任务编号查看样品信息
- 样品总个数

### 回收站

展示记录单删除信息

- 可进行单个或批量还原
- 可进行单个或批量彻底删除
- 根据任务编号进行记录单查询
- 查看记录单信息

## 数据上传

### 采样数据1

#### 航次信息2

- 获取手机数据
- 单个或批量删除航次数据
- 查看历史数据

#### 航次采样信息

- 采样数据列表
- 上传采样数据
- 不同采样类型具体详细页面

### 现场分析2

- 根据任务编号、任务名称、检测项目查询记录单
- 上传记录单到实验室系统

## 历史航次

和原先南海外业端有所不同，不需要采样数据和现场分析菜单，直接暂时历史航次列表信息

- 根据航次号进行航次查询并展示
- 可单个或批量彻底删除航次信息
- 外业端通过航次切换显示不同航次信息
